Roberto
Roberto respondió, pero Roberto estas
cosas como que le interesan dos pepinos,
aunque también en un momento se sentó
con ella en el show del gran show. ¿Qué
dice?
Dice Roberto Tecieda, también recién veo
lo de Gisela dice, he telado hoy, ni
sabía. Gisela veía Viviana como Claudia
Shifera. Sí, he visto, pero hay
inexactitudes en los tiempos igual ya
fue. ¿Cuáles? le dice el reportero,
"Cuenta, jaja." No, todo bien, estamos
hablando de hace 25 años o más creo, o
20, no sé. Dice, "Bueno, después le
preguntan sobre lo que Ettel ha dicho,
¿no? Y él dice, mira, Roberto", dice,
"ha habla." Uy, jaja, algo que decir,
"Soy puro corazón." O sea, él quiere ser
conciliador y no hablar de ese tema.
Yeah.